Repository: Gopalpatwal84/TestRepo
Catalog: code/powerbi-shared/PowerBi.Resources/Shared/Lefties/service.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Link_ChartSorting
source: Change how a chart is sorted in a Power BI report
ja_jp: Power BI レポートでのグラフの並べ替え方法の変更
ko_kr: Power BI 보고서에서 차트 정렬 방식 변경
zh_cn: 更改 Power BI 报表中的图表排序方式
zh_tw: 變更 Power BI 報表中的圖表排序方式

# Link_ClosingAccount
source: Closing your Power BI Account
ja_jp: Power BI アカウントを削除する
ko_kr: Power BI 계정 닫기
zh_cn: 关闭 Power BI 帐户
zh_tw: 關閉 Power BI 帳戶

# Link_ColorFormatting
source: Getting started with color formatting and axis properties
ja_jp: 色の書式設定と軸のプロパティの概要
ko_kr: 색 서식 지정 및 축 속성 시작
zh_cn: 开始使用颜色格式设置和轴属性
zh_tw: 開始使用色彩格式和軸屬性

# Link_ColorFormattingTips
source: Tips and tricks for color formatting in Power BI
ja_jp: Power BI における色の書式設定に関するヒントとコツ
ko_kr: Power BI의 색 서식을 위한 팁과 힌트
zh_cn: Power BI 中颜色格式设置的提示和技巧
zh_tw: 在 Power BI 中色彩格式化的秘訣和訣竅

# Link_ComboChart
source: Tutorial: Combo Chart in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI での複合グラフ
ko_kr: 자습서: Power BI의 콤보 차트
zh_cn: 教程：Power BI 中的组合图
zh_tw: 教學課程：Power BI 中的組合圖

# Link_ConfigureIntune
source: Configure mobile apps with Intune
ja_jp: Intune でモバイル アプリを構成する
ko_kr: Intune으로 모바일 앱 구성
zh_cn: 通过 Intune 配置移动应用
zh_tw: 使用 Intune 設定行動應用程式

# Link_CopyPasteVisual
source: Copy and paste a visualization in Power BI
ja_jp: Power BI での視覚化のコピーと貼り付け
ko_kr: Power BI에서 시각적 요소 복사 및 붙여넣기
zh_cn: 在 Power BI 中复制粘贴可视化效果
zh_tw: 複製並貼上 Power BI 的視覺效果

# Link_CreateReport
source: Create a new Power BI report
ja_jp: 新しい Power BI レポートの作成
ko_kr: 새 Power BI 보고서 만들기
zh_cn: 新建 Power BI 报表
zh_tw: 建立新的 Power BI 報表

# Link_CustomizeVisuals
source: Tutorial: Customize visualization title, background, and legend
ja_jp: チュートリアル：視覚エフェクトのタイトル、背景、および凡例のカスタマイズ
ko_kr: 자습서: 시각화 제목, 배경 및 범례 사용자 지정
zh_cn: 教程：自定义可视化效果磁贴、背景和图例
zh_tw: 教學課程：自訂視覺化標題、背景和圖例

# Link_CustomVisualizations
source: Custom visualizations in Power BI
ja_jp: Power BI でのカスタム ビジュアル
ko_kr: Power BI의 사용자 지정 시각화
zh_cn: 在 Power BI 中自定义可视化效果
zh_tw: Power BI 中的自訂視覺效果

# Link_CustomVisualizationsToReport
source: Add a custom visualization to a Power BI report
ja_jp: カスタム ビジュアルを Power BI レポートに追加する
ko_kr: Power BI 보고서에 사용자 지정 시각화 추가
zh_cn: 向 Power BI 报表添加自定义可视化效果
zh_tw: 在 Power BI 報表中加入自訂視覺效果

# Link_CustomXandY
source: Tutorial: Customize X-axis and Y-axis properties
ja_jp: チュートリアル: X 軸と Y 軸のプロパティのカスタマイズ
ko_kr: 자습서: X축 및 Y축 속성 사용자 지정
zh_cn: 教程：自定义 X 轴和 Y 轴属性
zh_tw: 教學課程：自訂 X 軸和 Y 軸屬性

# Link_DataRefresh
source: Data refresh in Power BI
ja_jp: Power BI でのデータの更新
ko_kr: Power BI에서 데이터 새로 고침
zh_cn: Power BI 中的数据刷新
zh_tw: Power BI 的資料重新整理

# Link_DataRefreshCloudCsv
source: Refresh a dataset created from a comma separated value (.csv) file on OneDrive
ja_jp: OneDrive のコンマ区切り値 (.csv) ファイルから作成されたデータセットを更新する
ko_kr: OneDrive에서 쉼표로 구분된 값(.csv) 파일로부터 만들어진 데이터 집합 새로 고침
zh_cn: 刷新创建自 OneDrive 上逗号分隔值 (.csv) 文件的数据集
zh_tw: 重新整理建立自 OneDrive 上逗點分隔值 (.csv) 檔案的資料集

# Link_DataRefreshCloudExcel
source: Refresh a dataset created from an Excel workbook - cloud
ja_jp: Excel ブックから作成されたデータセットを更新する - クラウド
ko_kr: Excel 통합 문서로부터 만들어진 데이터 집합 새로 고침 - 클라우드
zh_cn: 刷新创建自 Excel 工作簿的数据集 - 云
zh_tw: 重新整理建立自 Excel 活頁簿的資料集 - 雲端

# Link_DataRefreshDesktopCloud
source: Refresh a dataset created from a Power BI Desktop file - cloud
ja_jp: Power BI Desktop ファイルから作成されたデータセットを更新する - クラウド
ko_kr: Power BI Desktop 파일로부터 만들어진 데이터 집합 새로 고침 - 클라우드
zh_cn: 刷新创建自 Power BI Desktop 文件的数据集 - 云
zh_tw: 重新整理建立自 Power BI Desktop 檔案的資料集 - 雲端

# Link_DataRefreshDesktopLocal
source: Refresh a dataset created from a Power BI Desktop file - local
ja_jp: Power BI Desktop ファイルから作成されたデータセットを更新する
ko_kr: Power BI Desktop 파일로부터 만들어진 데이터 집합 새로 고침 - 로컬
zh_cn: 刷新创建自 Power BI Desktop 文件的数据集 - 本地
zh_tw: 重新整理建立自 Power BI Desktop 檔案的資料集 - 本機

# Link_DataRefreshLocalExcel
source: Refresh a dataset created from an Excel workbook - local
ja_jp: Excel ブックから作成されたデータセットを更新する - ローカル
ko_kr: Excel 통합 문서로부터 만들어진 데이터 집합 새로 고침 - 로컬
zh_cn: 刷新创建自 Excel 工作簿的数据集 - 本地
zh_tw: 重新整理建立自 Excel 活頁簿的資料集 - 本機

# Link_DeleteAReport
source: Delete a report from Power BI
ja_jp: Power BI からのレポートの削除
ko_kr: Power BI에서 보고서 삭제
zh_cn: 从 Power BI 删除报表
zh_tw: 從 Power BI 刪除報表

# Link_DeletePageFromReport
source: Delete a page from a Power BI report
ja_jp: Power BI レポートからのページの削除
ko_kr: Power BI 보고서에서 페이지 삭제
zh_cn: 从 Power BI 报表删除页面
zh_tw: 從 Power BI 報表刪除頁面

# Link_DeleteVisual
source: Delete a visualization in Power BI
ja_jp: Power BI での視覚化の削除
ko_kr: Power BI에서 시각화 삭제
zh_cn: 在 Power BI 中删除可视化效果
zh_tw: 刪除 Power BI 的視覺效果

# Link_DirectConnectSpark
source: Spark on HDInsight with DirectQuery
ja_jp: DirectQuery を使用する HDInsight 上の Spark
ko_kr: DirectQuery를 포함하는 HDInsight의 Spark
zh_cn: 具有 DirectQuery 的 HDInsight 上的 Spark
zh_tw: 具有 DirectQuery 之 HDInsight 上的 Spark

# Link_DirectQuerySql
source: Azure SQL Database with DirectQuery
ja_jp: Azure SQL Database と DirectQuery
ko_kr: DirectQuery를 사용한 Azure SQL Database
zh_cn: 具有 DirectQuery 的 Azure SQL 数据库
zh_tw: 具有 DirectQuery 的 Azure SQL Database

# Link_DirectQuerySqlDW
source: Azure SQL Data Warehouse with DirectQuery
ja_jp: Azure SQL Data Warehouse と DirectQuery
ko_kr: DirectQuery를 사용한 Azure SQL Database
zh_cn: 具有 DirectQuery 的 Azure SQL 数据仓库
zh_tw: 具有 DirectQuery 的 Azure SQL 資料倉儲

# Link_DisablePrivacyIssues
source: Disable privacy settings
ja_jp: プライバシー設定を無効にする
ko_kr: 개인 정보 설정 사용 안함
zh_cn: 禁用隐私设置
zh_tw: 停用隱私權設定

# Link_DoughnutCharts
source: Tutorial: Doughnut charts in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI でのドーナツ グラフ
ko_kr: 자습서: Power BI의 도넛형 차트
zh_cn: 教程：Power BI 中的圆环图
zh_tw: 教學課程：Power BI 中的環圈圖

# Link_DownloadCustomVisual
source: Download and use custom visuals from the Office store
ja_jp: Office ストアからカスタム ビジュアルをダウンロードし、使用する
ko_kr: Office 스토어에서 사용자 지정 시각적 개체 다운로드 및 사용
zh_cn: 下载并使用 Office 应用商店中的自定义视觉对象
zh_tw: 下載及使用來自 Office 市集的自訂視覺效果

# Link_DrillVisual
source: Drill down in a visualization in Power BI
ja_jp: Power BI での視覚化のドリルダウン
ko_kr: Power BI에서 시각화 드릴다운
zh_cn: 在 Power BI 中深入探索可视化效果
zh_tw: 向下鑽研 Power BI 的視覺效果

# Link_DuplicateReportPage
source: Duplicate a report page in Power BI
ja_jp: Power BI でのレポート ページの複製
ko_kr: Power BI에서 보고서 페이지 복제
zh_cn: 在 Power BI 中复制报表页
zh_tw: 在 Power BI 中複製報表頁面

# Link_EditingView
source: Go from Reading View to Editing View in Power BI
ja_jp: Power BI で読み取りビューから編集ビューに切り替える
ko_kr: Power BI에서 읽기용 보기에서 편집용 보기로 전환
zh_cn: 在 Power BI 中从“阅读视图”转到“编辑视图”
zh_tw: 從 Power BI 的 [閱讀檢視] 到 [編輯檢視]

# Link_EditorTakeTour
source: The report editor...Take a tour
ja_jp: レポート エディター...紹介を見る
ko_kr: 보고서 편집기... 둘러보기
zh_cn: 报表编辑器...简要了解
zh_tw: 報表編輯器...導覽

# Link_ExportFromVisualization
source: Export data from a visualization
ja_jp: ビジュアルからデータをエクスポートする
ko_kr: 시각화에서 데이터 내보내기
zh_cn: 从可视化效果导出数据
zh_tw: 從視覺效果匯出資料

# Link_FilledMaps
source: Tutorial: Filled Maps (Choropleths) in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI の塗り分け地図 (コロプレス)
ko_kr: 자습서: Power BI의 등치 지역도(코로플레스)
zh_cn: 教程：Power BI 中的着色地图（等值线图）
zh_tw: 教學課程：Power BI 的區域分布圖 (分級著色圖)

# Link_FiltersAndHighlighting
source: About filters and highlighting in Power BI reports
ja_jp: Power BI レポートのフィルターと強調表示について
ko_kr: 필터 및 Power BI 보고서에서 강조 표시 정보
zh_cn: 关于 Power BI 报表中的筛选器和突出显示
zh_tw: 在 Power BI 報表中進行篩選和醒目提示的相關事項

# Link_ForgotPassword
source: Forgot your password for Power BI?
ja_jp: Power BI のパスワードを忘れた場合
ko_kr: Power BI 암호를 잊은 경우
zh_cn: 忘记了 Power BI 密码？
zh_tw: 忘記 Power BI 的密碼？

# Link_FunnelCharts
source: Tutorial: Funnel charts in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI のじょうごグラフ
ko_kr: 자습서: Power BI의 깔때기형 차트
zh_cn: 教程：Power BI 中的漏斗图
zh_tw: 教學課程：Power BI 中的漏斗圖

# Link_GetDataIn
source: Get data from files
ja_jp: ファイルからデータを取得
ko_kr: 파일에서 데이터 가져오기
zh_cn: 从文件获取数据
zh_tw: 從檔案取得資料

# Link_Histograms
source: Histograms
ja_jp: ヒストグラム
ko_kr: 히스토그램
zh_cn: 直方图
zh_tw: 長條圖

# Link_HistogramsTips
source: Tips and Tricks for Power BI Map visualizations
ja_jp: Power BI マップの視覚エフェクトに関するヒントとテクニック
ko_kr: Power BI Map 시각화를 위한 팁과 힌트
zh_cn: Power BI 地图可视化效果的提示和技巧
zh_tw: Power BI Map 視覺效果的秘訣和訣竅

# Link_HyperlinksInTables
source: Hyperlinks in tables
ja_jp: テーブル内のハイパーリンク
ko_kr: 테이블에서 하이퍼링크
zh_cn: 表中的超链接
zh_tw: 資料表中的超連結

# Link_HyperLinkToTextbox
source: Add a hyperlink to a Text Box in a Power BI report
ja_jp: Power BI レポートのテキスト ボックスへのハイパーリンクの追加
ko_kr: Power BI 보고서에서 텍스트 상자에 하이퍼링크 추가
zh_cn: 向 Power BI 报表中的文本框添加超链接
zh_tw: 將超連結加入 Power BI 圖表中的文字方塊

# Link_InteractEditingView
source: Interact with a report in Editing View in Power BI
ja_jp: Power BI の編集ビューでレポートと対話する
ko_kr: Power BI의 편집용 보기에서 보고서와 상호 작용
zh_cn: 在 Power BI 中与“编辑视图”中的报表交互
zh_tw: 在 Power BI 中與編輯檢視的報表互動

# Link_InteractReadingView
source: Interact with a report in Reading View in Power BI
ja_jp: Power BI の読み取りビューでレポートと対話する
ko_kr: Power BI의 읽기용 보기에서 보고서와 상호 작용
zh_cn: 在 Power BI 中与“阅读视图”中的报表交互
zh_tw: 在 Power BI 中與閱讀檢視的報表互動

# Link_ManageCapacity
source: Manage your data capacity in Power BI
ja_jp: Power BI のデータ容量を管理する
ko_kr: Power BI의 데이터 용량 관리
zh_cn: 管理 Power BI 中的数据容量
zh_tw: 管理 Power BI 中的資料容量

# Link_MoveVisual
source: Move, resize, and pop out a visualization in a Power BI report
ja_jp: Power BI レポートでの視覚化の移動、サイズ変更、ポップアウト
ko_kr: Power BI 보고서에서 시각화 이동, 크기 조정 및 팝아웃
zh_cn: 在 Power BI 报表中移动、调整大小、弹出可视化效果
zh_tw: 在 Power BI 報表中移動視覺效果、調整視覺效果大小，以及顯出視覺效果

# Link_OfficeDedicatedIssues
source: Office 365 dedicated - known issues
ja_jp: Office 365 Dedicated - 既知の問題
ko_kr: Office 365 전용 - 알려진 문제
zh_cn: Office 365 专用 - 已知问题
zh_tw: Office 365 專用 - 已知問題

# Link_PersonalGateway
source: Power BI Gateway - Personal
ko_kr: Power BI 게이트웨이 - 개인

# Link_PersonalGatewayTroubleshoot
source: Troubleshooting Power BI Gateway - Personal
ja_jp: Power BI Gateway - Personal のトラブルシューティング
ko_kr: Power BI Gateway - Personal 문제 해결
zh_cn: Power BI Gateway - Personal 疑难解答
zh_tw: Power BI Gateway - Personal 疑難排解

# Link_PublishFromExcel
source: Tutorial: From Excel workbook to stunning report in no time
ja_jp: チュートリアル: Excel ブックから魅力的なレポートを即座に作成する
ko_kr: 자습서: Excel 통합 문서에서 뛰어난 보고서 빠르게 작성
zh_cn: 教程：立即将 Excel 工作簿转变为出色的报表
zh_tw: 教學課程：即刻從 Excel 活頁簿到令人驚豔的報表

# Link_PurchasingPro
source: Purchasing Power BI Pro
ja_jp: Power BI Pro を購入する
ko_kr: Power BI Pro 구매
zh_cn: 购买 Power BI Pro
zh_tw: 購買 Power BI Pro

# Link_RadialGauge
source: Tutorial: Radial Gauge charts in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI の放射状ゲージ グラフ
ko_kr: 자습서: Power BI의 방사형 계기 차트
zh_cn: 教程：Power BI 中的星形量测计图表
zh_tw: 教學課程：Power BI 中的星形量測計圖表

# Link_ReadingView
source: Open a Power BI report in Reading View
ja_jp: Power BI レポートを読み取りビューで開く
ko_kr: 읽기용 보기에서 Power BI 보고서 열기
zh_cn: 在“阅读视图”中打开 Power BI 报表
zh_tw: 在 [閱讀檢視] 中開啟 Power BI 報表

# Link_ReduceExcel
source: Reduce the size of an Excel workbook to view it in Power BI
ja_jp: Power BI で表示する Excel ブックのサイズを減らす
ko_kr: Power BI에서 보기 위해 Excel 통합 문서 크기 줄이기
zh_cn: 减小 Excel 工作簿的大小以在 Power BI 中查看它
zh_tw: 減少 Excel 活頁簿的大小以在 Power BI 中檢視

# Link_RenameReport
source: Rename a report in Power BI
ja_jp: Power BI でのレポートの名前変更
ko_kr: Power BI에서 보고서 이름 바꾸기
zh_cn: 在 Power BI 中重命名报表
zh_tw: 重新命名 Power BI 中的報表

# Link_ReorderPages
source: Reorder pages in a report in Power BI
ja_jp: Power BI のレポートでページを並べ替える
ko_kr: Power BI에서 보고서의 페이지 순서 바꾸기
zh_cn: 在 Power BI 中对报表中的页面重新排序
zh_tw: 重新排列 Power BI 報表中的頁面

# Link_SameAzureAccount
source: How to use the same account login for Power BI and Azure
ja_jp: Power BI と Azure で同じアカウントのログインを使用する方法
ko_kr: Power BI 및 Azure에서 동일한 계정 로그인을 사용하는 방법
zh_cn: 如何使用相同的帐户登录 Power BI 和 Azure
zh_tw: 如何使用相同的帳戶來登入 Power BI 和 Azure

# Link_SapHana
source: Manage your enterprise data source - SAP HANA
ja_jp: エンタープライズ データ ソースの管理 - SAP HANA
ko_kr: 엔터프라이즈 데이터 원본 관리 - SAP HANA
zh_cn: 管理企业数据源 - SAP HANA
zh_tw: 管理您的企業資料來源 - SAP HANA

# Link_SaveAReport
source: Save a report in Power BI
ja_jp: Power BI でレポートを保存する
ko_kr: Power BI에 보고서 저장
zh_cn: 在 Power BI 中保存报表
zh_tw: 將報表儲存在 Power BI

# Link_ScatterCharts
source: Tutorial: Scatter Charts in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI の散布図
ko_kr: 자습서: Power BI의 분산형 차트
zh_cn: 教程：Power BI 中的散点图
zh_tw: 教學課程：Power BI 中的散佈圖

# Link_ScheduledSqlRefresh
source: Troubleshooting scheduled refresh for Azure SQL Databases
ja_jp: Azure SQL Database のスケジュール設定された更新に関するトラブルシューティング
ko_kr: Azure SQL Database에 대해 예약된 새로 고침의 문제 해결
zh_cn: Azure SQL 数据库的计划刷新疑难解答
zh_tw: Azure SQL Database 排程重新整理疑難排解

# Link_Security
source: Power BI Security
ja_jp: Power BI のセキュリティ
ko_kr: Power BI 보안
zh_cn: Power BI 安全
zh_tw: Power BI 安全性

# Link_SigningUpWithOffice
source: Signing up for Power BI with a new Office 365 Trial
ja_jp: 新しい Office 365 試用版で Power BI にサインアップする
ko_kr: 새 Office 365 평가판으로 Power BI에 등록
zh_cn: 通过新的 Office 365 试用版注册 Power BI
zh_tw: 使用新的 Office 365 試用版註冊 Power BI

# Link_Slicers
source: Tutorial: Slicers in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI のスライサー
ko_kr: 자습서: Power BI의 슬라이서
zh_cn: 教程：Power BI 中的切片器
zh_tw: 教學課程：Power BI 中的交叉分析篩選器

# Link_Sql
source: Manage your enterprise data source - SQL
ja_jp: エンタープライズ データ ソースの管理 - SQL
ko_kr: 엔터프라이즈 데이터 소스 관리 - SQL
zh_cn: 管理企业数据源 - SQL
zh_tw: 管理您的企業資料來源 - SQL

# Link_SSASTabular
source: SQL Server Analysis Services live data in Power BI
ja_jp: Power BI での SQL Server Analysis Services ライブ データ
ko_kr: Power BI의 SQL Server Analysis Services 라이브 데이터
zh_cn: Power BI 中的 SQL Server Analysis Services 实时数据
zh_tw: Power BI 中的 SQL Server Analysis Services 即時資料

# Link_TextboxesReports
source: Text Boxes in Power BI reports
ja_jp: Power BI レポート内のテキスト ボックス
ko_kr: Power BI 보고서의 텍스트 상자
zh_cn: Power BI 报表中的文本框
zh_tw: Power BI 報表中的文字方塊

# Link_TileErrors
source: Troubleshooting tile errors
ja_jp: タイルのエラーのトラブルシューティング
ko_kr: 타일 오류 문제 해결
zh_cn: 磁贴错误疑难解答
zh_tw: 圖格錯誤的疑難排解

# Link_Treemaps
source: Tutorial: Treemaps in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI のツリーマップ
ko_kr: 자습서: Power BI의 트리맵
zh_cn: 教程：Power BI 中的树状图
zh_tw: 教學課程：Power BI 中的矩形式樹狀結構圖

# Link_TroubleshootingRefreshScenarios
source: Troubleshooting refresh scenarios
ja_jp: 更新に関するトラブルシューティング シナリオ
ko_kr: 새로 고침 시나리오 문제 해결
zh_cn: 刷新方案疑难解答
zh_tw: 重新整理疑難排解案例

# Link_TutorialChangeReport
source: Tutorial: Change the display settings for a page in a Power BI report
ja_jp: チュートリアル: Power BI レポートのページの表示設定を変更する
ko_kr: 자습서: Power BI 보고서에서 페이지에 대한 디스플레이 설정 변경
zh_cn: 教程：更改 Power BI 报表中页面的显示设置
zh_tw: 教學課程：變更 Power BI 報表中頁面的顯示設定

# Link_UnableToAddOfficePartner
source: Unable to add Power BI to O365 partner
ja_jp: Power BI を O365 パートナーに追加できない
ko_kr: O365 파트너에게 Power BI를 추가할 수 없음
zh_cn: 无法将 Power BI 添加到 O365 合作伙伴
zh_tw: 無法將 Power BI 加入 O365 合作夥伴中

# Link_UnsupportedData
source: Troubleshooting unsupported data source for refresh
ja_jp: 更新がサポートされていないデータ ソースのトラブルシューティング
ko_kr: 새로 고침을 지원하지 않는 데이터 소스 문제 해결
zh_cn: 不支持刷新的数据源疑难解答
zh_tw: 不支援重新整理的資料來源疑難排解

# Link_UseAReportFilter
source: How to use report filters
ja_jp: レポート フィルターの使用方法
ko_kr: 보고서 필터를 사용하는 방법
zh_cn: 如何使用报表筛选器
zh_tw: 如何使用報表篩選

# Link_Visualizations
source: Visualizations in Power BI
ja_jp: Power BI での視覚化
ko_kr: Power BI의 시각화
zh_cn: Power BI 中的可视化效果
zh_tw: Power BI 中的視覺效果

# Link_VisualizationTypes
source: Visualization types in Power BI
ja_jp: Power BI での視覚化の種類
ko_kr: Power BI의 시각화 유형
zh_cn: Power BI 中的可视化效果类型
zh_tw: Power BI 中的視覺效果類型

# Link_Waterfall
source: Tutorial: Waterfall charts in Power BI
ja_jp: チュートリアル: Power BI でのウォーターフォール図
ko_kr: 자습서: Power BI의 폭포 차트
zh_cn: 教程：Power BI 中的瀑布图
zh_tw: 教學課程：Power BI 中的瀑布圖

# Link_GetDataCSV
source: Get data from Comma Separated Value (.CSV) files
ja_jp: コンマ区切り値 (.csv) ファイルからデータを取得する
ko_kr: 쉼표로 구분된 값(.csv) 파일에서 데이터 가져오기
zh_cn: 从逗号分隔值 (.CSV) 文件获取数据
zh_tw: 從逗點分隔值 (.CSV) 檔案取得資料

# Link_GetDataDesktop
source: Get data from Power BI Desktop files
ja_jp: Power BI Desktop ファイルからデータを取得する
ko_kr: Power BI Desktop 파일에서 데이터 가져오기
zh_cn: 从 Power BI Desktop 文件获取数据
zh_tw: 從 Power BI Desktop 檔案取得資料

# Link_GetDataFromExcel
source: Publish to Power BI from Excel 2016
ja_jp: Excel 2016 から Power BI へ発行する
ko_kr: Excel 2016에서 Power BI로 게시
zh_cn: 从 Excel 2016 发布到 Power BI
zh_tw: 從 Excel 2016 發佈至 Power BI

# Link_WholeExcel
source: Get data from Excel workbook files
ja_jp: Excel ブック ファイルからデータを取得する
ko_kr: Excel 통합 문서 파일에서 데이터 가져오기
zh_cn: 从 Excel 工作簿文件获取数据
zh_tw: 從 Excel 活頁簿檔案取得資料

# Link_AdminPortal
source: Admin portal
ja_jp: 管理ポータル
ko_kr: 관리 포털
zh_cn: 管理门户
zh_tw: 管理入口網站

# Link_Aggregates
source: Aggregates (sum, average, maximum, etc.) in Power BI
ja_jp: Power BI での集計 (合計、平均値、最大値など)
ko_kr: Power BI의 집계(합계, 평균, 최대값 등)
zh_cn: Power BI 中的聚合（求和、求平均值、求最大值等）
zh_tw: Power BI 中的彙總 (加總、平均、最大值等)

# Link_AlpineMetrics
source: Alpine Metrics Sales Predictions content pack
ja_jp: Alpine Metrics Sales Predictions コンテンツ パック
ko_kr: Alpine Metrics Sales Predictions 콘텐츠 팩
zh_cn: Alpine Metrics 销售预测内容包
zh_tw: Alpine Metrics Sales Predictions 內容套件

# Link_AnalyzeExcelTroubleshoot
source: Troubleshooting Analyze in Excel
ja_jp: Excel での分析のトラブルシューティング
ko_kr: Excel에서 분석 문제 해결
zh_cn: 有关“在 Excel 中分析”的疑难解答
zh_tw: 為 [使用 Excel 分析] 疑難排解

# Link_AnalyzeInExcel
source: Analyze in Excel
ja_jp: Excel で分析
ko_kr: Excel에서 분석
zh_cn: 在 Excel 中分析
zh_tw: 在 Excel 中進行分析

# Link_AzureDirectory
source: Sign up with a custom Azure directory
ja_jp: カスタムの Azure ディレクトリを使用してサインアップする
ko_kr: 사용자 지정 Azure 디렉터리로 등록
zh_cn: 注册自定义 Azure 目录
zh_tw: 使用自訂的 Azure 目錄註冊

# Link_AzureSearch
source: Azure Search content pack
ja_jp: Azure Search コンテンツ パック
ko_kr: Azure Search 콘텐츠 팩
zh_cn: Azure 搜索内容包
zh_tw: Azure 搜尋服務內容套件

# Link_AzureSecurity
source: Azure Security Center content pack
ja_jp: Azure Security Center のコンテンツ パック
ko_kr: Azure Security Center 콘텐츠 팩
zh_cn: Azure 安全中心内容包
zh_tw: Azure 資訊安全中心內容套件

# Link_ClickDimensions
source: ClickDimensions content pack
ja_jp: ClickDimensions コンテンツ パック
ko_kr: ClickDimensions 콘텐츠 팩
zh_cn: ClickDimensions 内容包
zh_tw: ClickDimensions 內容套件

# Link_ConfigureProxy
source: Configuring proxy settings
ja_jp: プロキシ設定の構成
ko_kr: 프록시 설정 구성
zh_cn: 配置代理设置
zh_tw: 進行 Proxy 設定

# Link_DashboardsInPowerBI
source: Dashboards in Power BI
ja_jp: Power BI のダッシュボード
ko_kr: Power BI의 대시보드
zh_cn: Power BI 中的仪表板
zh_tw: Power BI 的儀表板

# Link_DynamicsAX
source: Microsoft Dynamics AX content pack
ja_jp: Microsoft Dynamics AX コンテンツ パック
ko_kr: Microsoft Dynamics AX 콘텐츠 팩
zh_cn: Microsoft Dynamics AX 内容包
zh_tw: Microsoft Dynamics AX 內容套件

# Link_ExcelError
source: Error: We couldn't find any data in your Excel workbook
ja_jp: エラー: Excel ワークブックにデータが見つかりませんでした
ko_kr: 오류: Excel 통합 문서에서 데이터를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 错误：我们在你的 Excel 工作簿中找不到任何数据
zh_tw: 錯誤：在此 Excel 活頁簿中找不到任何資料

# Link_ExpressRoute
source: Power BI and ExpressRoute
ja_jp: Power BI と ExpressRoute
ko_kr: Power BI 및 Express 경로
zh_cn: Power BI 和 ExpressRoute
zh_tw: Power BI 和 ExpressRoute

# Link_FavoriteDashboards
source: Favorite dashboards in Power BI
ja_jp: Power BI でのお気に入りのダッシュボード
ko_kr: Power BI의 즐겨 찾는 대시보드
zh_cn: Power BI 中最喜爱的仪表板
zh_tw: Power BI 中最愛的儀表板

# Link_FeaturedDashboards
source: Featured dashboards in Power BI
ja_jp: Power BI でのおすすめダッシュボード
ko_kr: Power BI의 주요 대시보드
zh_cn: Power BI 中的特色仪表板
zh_tw: Power BI 中精選的儀表板

# Link_FreePowerBI
source: Power BI (free) in your organization
ja_jp: 組織内の Power BI (無料)
ko_kr: 조직의 Power BI(무료)
zh_cn: 面向组织的 Power BI（免费）
zh_tw: 組織的 Power BI (免費)

# Link_GatewayEnterpriseData
source: Using Q&A with Power BI Gateway - Enterprise data (Preview)
ja_jp: Power BI Gateway での Q&A の使用 - エンタープライズ データ (プレビュー)
ko_kr: Power BI Gateway - Enterprise 데이터(미리 보기)로 질문 및 답변 사용
zh_cn: 将问答与 Power BI Gateway - Enterprise 数据配合使用（预览）
zh_tw: 使用 Power BI Gateway - Enterprise 資料問與答 (預覽)

# Link_Governance
source: Power BI Governance and Deployment Approaches
ja_jp: Power BI 管理と展開のアプローチ
ko_kr: Power BI 관리 및 배포 접근 방법
zh_cn: Power BI 治理和部署方法
zh_tw: Power BI 管理與部署方法

# Link_ImportScheduledRefresh
source: Manage your enterprise data source - Import/Scheduled Refresh
ja_jp: エンタープライズ データ ソースの管理 - インポート/スケジュールされた更新
ko_kr: 엔터프라이즈 데이터 원본 관리 - 가져오기/예약된 새로 고침
zh_cn: 管理你的企业数据源 - 导入/计划刷新
zh_tw: 管理您的企業資料來源 - 匯入/已排程的重新整理

# Link_Insightly
source: Insightly content pack
ja_jp: Insightly コンテンツ パック
ko_kr: Insightly 콘텐츠 팩
zh_cn: Insightly 内容包
zh_tw: Insightly 內容套件

# Link_IntelliBoard
source: IntelliBoard content pack
ja_jp: IntelliBoard コンテンツ パック
ko_kr: IntelliBoard 콘텐츠 팩
zh_cn: IntelliBoard 内容包
zh_tw: IntelliBoard 內容套件

# Link_KPIVisuals
source: KPI Visuals
ja_jp: KPI ビジュアル
ko_kr: KPI 시각적 개체
zh_cn: KPI 视觉对象
zh_tw: KPI 視覺效果

# Link_OrganizationalContentPacksIntro
source: Organizational content packs: Introduction
ja_jp: 組織のコンテンツ パック: 概要
ko_kr: 조직 콘텐츠 팩: 소개
zh_cn: 组织内容包：简介
zh_tw: 組織內容套件：簡介

# Link_ProjectMadeira
source: Project Madeira content pack
ja_jp: Project Madeira コンテンツ パック
ko_kr: Project Madeira 콘텐츠 팩
zh_cn: Project Madeira 内容包
zh_tw: Project Madeira 內容套件

# Link_QRCodeForReport
source: Create a QR code for a report
ja_jp: レポートの QR コードを作成する
ko_kr: 보고서에 대한 QR 코드 만들기
zh_cn: 为报表创建 QR 码
zh_tw: 為報表建立 QR 代碼

# Link_RowLevel
source: Row-level security with Power BI
ja_jp: Power BI を使用した行レベルのセキュリティ
ko_kr: Power BI를 사용한 행 수준 보안
zh_cn: Power BI 的行级别安全性
zh_tw: Power BI 的資料列層級安全性

# Link_ScheduledRefresh
source: Configure scheduled refresh
ja_jp: スケジュールされた更新の構成
ko_kr: 예약된 새로 고침 구성
zh_cn: 配置计划刷新
zh_tw: 設定排程的重新整理

# Link_Troux
source: Troux content pack
ja_jp: Troux コンテンツ パック
ko_kr: Troux 콘텐츠 팩
zh_cn: Troux 内容包
zh_tw: Troux 內容套件

# Link_VisualInteraction
source: Change how visuals interact in a report
ja_jp: レポート内のビジュアルの相互作用を変更します。
ko_kr: 보고서에서 시각적 개체가 조작되는 방식 변경
zh_cn: 更改报表中视觉对象的交互方式
zh_tw: 變更報表中的視覺效果互動方式

# Link_WindowsDevCenter
source: Windows Dev Center content pack
ja_jp: Windows デベロッパー センター コンテンツ パック
ko_kr: Windows 개발자 센터 콘텐츠 팩
zh_cn: Windows 开发中心内容包
zh_tw: Windows 開發人員中心內容套件

# Link_Ziosk
source: Ziosk content pack
ja_jp: Ziosk コンテンツ パック
ko_kr: Ziosk 콘텐츠 팩
zh_cn: Ziosk 内容包
zh_tw: Ziosk 內容套件

# Link_Zuora
source: Zuora content pack
ja_jp: Zuora コンテンツ パック
ko_kr: Zuora 콘텐츠 팩
zh_cn: Zuora 内容包
zh_tw: Zuora 內容套件

# Link_GatewayOnPrem
source: On-premises Data Gateway
ja_jp: オンプレミス データ ゲートウェイ
ko_kr: 온-프레미스 데이터 게이트웨이
zh_cn: 本地数据网关
zh_tw: 內部部署資料閘道

# Link_GatewayOnPremFaq
source: On-Premises Data Gateway FAQ
ja_jp: オンプレミス データ ゲートウェイに関するよく寄せられる質問 (FAQ)
ko_kr: 온-프레미스 데이터 게이트웨이 FAQ
zh_cn: 本地数据网关常见问题解答
zh_tw: 內部部署資料閘道常見問題集

# Link_GatewayOnPremInDepth
source: On-premises Data Gateway - in-depth
ja_jp: オンプレミス データ ゲートウェイの詳細
ko_kr: 온-프레미스 데이터 게이트웨이 - 심층 분석
zh_cn: 本地数据网关 - 深入了解
zh_tw: 內部部署資料閘道 - 深入資訊

# Link_GatewayOnPremTshoot
source: Troubleshooting the On-Premises Data Gateway
ja_jp: オンプレミス データ ゲートウェイのトラブルシューティング
ko_kr: 온-프레미스 데이터 게이트웨이 문제 해결
zh_cn: 本地数据网关疑难解答
zh_tw: 對內部部署資料閘道偵錯

# Link_Prevedere
source: Prevedere content pack
ja_jp: Prevedere コンテンツ パック
ko_kr: Prevedere 콘텐츠 팩
zh_cn: Prevedere 内容包
zh_tw: Prevedere 內容套件

# Link_Xero
source: Xero content pack
ja_jp: Xero コンテンツ パック
ko_kr: Xero 콘텐츠 팩
zh_cn: Xero 内容包
zh_tw: Xero 內容套件

# Link_ReportsSeeData
source: See the data used to create the visual
ja_jp: 視覚化の作成に使用したデータを確認する
ko_kr: 시각적 개체를 만드는 데 사용되는 데이터 참조
zh_cn: 查看用于创建视觉对象的数据
zh_tw: 查看用以建立視覺效果的資料

# Link_AdminAuditing
source: Auditing Power BI
ja_jp: Power BI の監査
ko_kr: Power BI 감사
zh_tw: 稽核 Power BI

# Link_O365PortalRetired
source: Power BI for Office 365 is transitioned to Power BI
ja_jp: Power BI for Office 365 の Power BI への移行
ko_kr: Office 365용 Power BI는 Power BI로 전환됨
zh_cn: Power BI for Office 365 已转变为 Power BI
zh_tw: Power BI for Office 365 已轉換至 Power BI

# Link_CreatePhoneViewDashboard
source: Create a phone view of a dashboard
ja_jp: ダッシュボードの Phone ビューを作成する
ko_kr: 대시보드의 휴대폰 보기 만들기
zh_cn: 创建仪表板的电话视图
zh_tw: 建立手機檢視的儀表板

# Link_ServiceNotificationCenter
source: Power BI Unified Notification Center
ja_jp: Power BI の統合された通知センター
ko_kr: Power BI 통합 알림 센터
zh_cn: Power BI 统一通知中心
zh_tw: Power BI 通知中樞

# Link_RenameReportPage
source: Rename a report page in Power BI
ja_jp: Power BI でのレポート ページの名前変更
ko_kr: Power BI에서 보고서 페이지 이름 바꾸기
zh_cn: 在 Power BI 中重命名报表页
zh_tw: 在 Power BI 中重新命名報表頁面

# Link_ReportTipsTricks
source: Tips and tricks for creating reports in Power BI service
ja_jp: Power BI サービスにおけるレポート作成のヒントとテクニック
ko_kr: Power BI 서비스에서 보고서를 만들기 위한 팁과 힌트
zh_cn: 有关在 Power BI 服务中创建报表的提示和技巧
zh_tw: 在 Power BI 服務中建立報表的祕訣和訣竅

# Link_GatewayOnPremOracle
source: Manage your data source - Oracle
ja_jp: データ ソースの管理 - Oracle
ko_kr: 데이터 원본 관리 - Oracle
zh_cn: 管理数据源 - Oracle
zh_tw: 管理您的資料來源 - Oracle
